♬～
ウウー！
（ゴウタン）ふんっ！　ぐっ！➡
やあ～！
（グールヘッド）アアッ！➡
ウウッ…
ドォン！
（ゴウタン）むぅ～！➡
ふんっ！
（グールヘッド）グアッ！　グッ！
んっ。　ふんっ！➡
うお～～！➡
ふんっ！➡
「岩塊砕き」！
ギャアー！➡
アアー！
（ワイト）ウウー…
（ゴウタン）あっ。　んっ…。　ふんっ！
（ワイト）アアー…　ウッ
アアー…
ウウー　アムッ　アムッ…
ンンッ　ンッ！　フンッ！
（ポール　テイル）あっ！
（ゴウタン）あっ！
グオー！　ンッ！➡
ンッ　ンッ　ンッ…➡
ンッ！　ンッ！
（２人）ひっ　ひぃ…　ひぃ…。
グオー！　ンッ　ンッ　ンッ　ンッ…
ウプッ…
グオー　グオーー！
（冒険者たち）うわっ！
（エルマ・エドヴァン）まさか！
回復はされたが　これで
邪魔なワイトはいなくなった。➡
ふんっ！
あっ　ゴウタン　止まれ！
そいつから離れろ！
（ゴウタン）すぐにケリをつけてやるわい。
グオー‼
うっ！　ぐっ…。
（２人）ひぃ～！
うっ…。
グオーー！➡
フンッ　フンッ　フンッ！➡
ンッ　ンッ　ンッ！
グオーー！
（一同）ひぃ～！
（２人）ああっ…。
（システムボイス）グールヘッドが
マッドヘッドへと存在進化しました。➡
レベル４０になりました。
（心の声）≪グールヘッドのレベルが
ゴウタンと同格か　それ以上に…≫
（マッドヘッド）
グオッ　グオッ　グオッ　グオッ
グオッ　グオー！
な…　何が起きた⁉
最悪だ…。
♬～
（マッドヘッド）グオーー！
（一同）ひぃ～！
（２人）ああっ…。
んっ…。
くっ…。
≪存在進化は　特定条件下で
発生するレアイベントである≫
≪主に追い詰められた魔物が
窮地を脱するために➡
自身の潜在能力を発揮させ➡
別の種族へと
変異することを指す≫
≪「マジックワールド」でも
正確な存在進化条件は➡
明らかになっていない≫
≪この状況　運が悪かったとしか
言いようがない≫
あっ！　ゴウタン　前に立つな！
グオー！
うわぁ～！
（システムボイス）
プラス　スタン。
テイル　ポール！
デカブツの気をそらせろ！
（テイル）ど　ど　ど　ど…
どうしろというんだ⁉
あんな化け物に魔法攻撃したら➡
私が　ぶっ殺されてしまう！
あっ…　ゴウタンがやられたら
どのみち　全滅だぞ！
勝ち筋を残せ！
グオー！
ドゴッ！
うっ！　ぐはっ！
（マッドヘッド）ンンー！
（ゴウタン）うわ～！
あっ！
（２人）あっ…　ううっ！
（ゴウタン）ううっ…　うっ！➡
うっ…　ああっ…。
（２人）うわ～！
（マッドヘッド）ウウー…
（ゴウタン）うっ　ああっ　ああっ…。
ウウー…
（２人）ひっ！
くっ！　「パリィ」！
（マッドヘッド）グオー！
ぐっ！　くっ…。
うう～…。
くっ…。　んっ！
俺が引き付ける！
（２人）あっ。
テイル！　ゴウタンを回収して➡
「回復」と
「麻痺回復」で回復してくれ。
ヒ…　「回復」はあるが
「麻痺回復」はない。
えっ⁉
スキルを攻撃力上昇に振ったんだ！➡
麻痺は治せない！
ううっ　うあっ…。
≪何を思って　そんな中途半端な
スキル振りを…≫
とにかく　ゴウタンを連れて
安全な場所で回復させろ！
走れ！
うっ！　わ…　分かった！
（ポール）おおっ…。
くっ…　んっ！
≪マッドヘッドの特性
痺れ毒の腐肉による麻痺は➡
平均３分間で自然治癒する≫
≪その間　しのぎきれば…≫
うっ　うっ　ううっ…。
≪テイルの「回復」で
ゴウタンが立て直せる≫
「回復」。
≪だが　ゲームと現実では
ここまで違うのか≫
♬～
くっ！
ゴウタンが立て直すまで➡
俺が相手をしてやる
マッドヘッド！
ウウー…
（冒険者）え…　Ｆ級冒険者が
あんな化け物とぶつかるなんて➡
無理に決まってるだろ。
バカ！
今のうちに　とっとと逃げるぞ！➡
あいつが殺されたら
次は俺たちだ！
ま…　待ってくれ　俺も！
≪それでいい。　下手に
加勢されても　１０秒ともたない≫
≪さすがに　こいつ相手だと➡
下級冒険者を
かばって戦う余裕はない≫
ひっ…。
ううっ…。
グオー！　グオーー！
くっ！
グオー！　グオー！　グオー！
≪俺は　レベル１６≫
≪対して
マッドヘッドは　レベル４０≫
≪１つのミスが死に直結する！≫
（マッドヘッド）
フンッ　フンッ　フンッ！➡
フンッ　フンッ！➡
ンンー…　ンッ！
ふっ！
ドゴッ！
くっ！　んっ！
グオッ…
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
グオッ　グオッ　グオッ　グオッ
オッ？
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
ンッ…　グオッ？
ンッ！
ンッ？
コツン　コツン…
グオッ？
はあっ！
んっ！　んっ…。
あっ！
あっ！　あっ…。
グオッ
あっ！
（マッドヘッド）グオー！
ドゴッ！
ぐっ！　うっ　ああっ…。
うっ…　あっ！　がっ！
（冒険者たち）ああっ…　うわっ！
≪レベル差が大きすぎる≫
≪状況は最悪≫
≪こんな格上相手に　準備なしで
ぶつかることになるとは…≫
≪こういう状況は
避けたかったが…≫
≪ハイリスク　ハイリターン≫
≪自分の実力を限界まで問われる
この状況で➡
燃えないヤツは男じゃない！≫
んっ！　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
うお～！
あっ！
お…　おい　あの重騎士➡
ゴウタンさんを吹き飛ばした
あの化け物と➡
対等に戦ってないか⁉
バカ言え。　どう見てもジリ貧だ。➡
今　生き残っているのが奇跡だぞ！
くっ！
グオー！
んっ！
ドゴッ！
くっ。
グオー…
≪このまま　マッドヘッドに
一方的な攻撃を許していては➡
今の俺には回避しきれない≫
≪こちらからも
牽制攻撃していく必要がある≫
（システムボイス）初級剣術が
レベル５になったため➡
スキル「当て身斬り」を
取得しました。
よし！　んん～！
（マッドヘッド）グオー！　ンンー！
「パリィ」！　うっ…　くっ！
（マッドヘッド）グアー！
くっ…　うお～！
くっ！
≪はあっ　ここだ！≫
うお～！
ふんっ！
（２人）あっ！
んっ。　ふんっ。
（マッドヘッド）グオー…
んっ。
グオッ！
（２人）ああっ…。
んっ！
≪「当て身斬り」は
剣のリーチを捨てるため➡
ハズレスキル扱いされていたが➡
ダメージを通しやすい性質は➡
攻撃力が低く　防御力が高い
重騎士とは　かみ合っている≫
≪だが　これで倒しきれるほど
甘くはない！≫
グアー！
んっ！　くっ！
んっ！　んっ…。
はっ！　動きが乱れてるぞ！
グアー！　ンッ　ンッ　ンッ　ンッ…
そうだよな　マッドヘッド。
ここからが本番だよな！
だが…。
ン？
俺の役目は終わりだ。
グアッ…
（ゴウタン）でや～！
（一同）ああっ！
ふふっ。
グアー！
んっ！　くっ！
んっ！　んっ…。
はっ！　動きが乱れてるぞ！
グアー！　ンッ　ンッ　ンッ　ンッ…
そうだよな　マッドヘッド。
ここからが本番だよな！
だが…。
ン？
俺の役目は終わりだ。
グアッ…
（ゴウタン）でや～！
（一同）ああっ！
ふふっ。
（ゴウタン）う～りゃ！
グアッ！　グアーー！
≪「竜殺割り」！≫
グアー　アッ　アッ…
ガッ…　アアッ　アアッ…
（ゴウタン）はぁ　はぁ…。
勝ったぞ！
すげぇ！
ふふっ。
（ゴウタン）はぁ　はぁ…。
ふぅ…。
（システムボイス）レベル１６から
レベル２３になりました。
≪たかがＦ級冒険者が➡
わしでさえ殺されかけた
魔物の猛攻に➡
耐え続けておったというのか≫
ちょうど限界だった。
助かった　ゴウタン。
んっ…。
（一同）ああっ…。
んっ…。➡
すまんかった　エルマ！
えっ？
指揮の甘さ　安全管理のずさん➡
全て
お前さんの言うとおりであった。
ゴウタン？　あっ…。
（ゴウタン）あれは
お前さんが持っていくがいい。
あっ。　ん？
≪レベル４０の魔石か。
それなりの値が付くだろう≫
≪くれるなら
正直　金欠の俺には　ありがたい≫
いいのか？
ああ。
あれは
お前さんが倒した魔物だ。　ん？➡
ほ…　ほう。
レベル４０の珍しい魔物から
ドロップアイテムか。
あっ…　そっちは譲ろうか？
えっ⁉　バ…　バカ言うな！
わしに二言はない！
ヤツは　お前さんが倒した魔物だ。
あっ…。➡
ア…　アイテムの詳細だけ
確認していいか？
あ…　ああ。
♬～
んっ。
（一同）おお～！
≪市場価値３００万Ｇの
レアドロップ⁉≫
≪「城壁返し」は　鎧で受けなければ
発動できないが➡
この性能であれば
同レベル台の攻撃は➡
ほぼ　盾で完封できる≫
≪だが
やはり　これだけ高額だと➡
売り飛ばすのも視野に入るな≫
ほう　３００万Ｇか。
んっ！
それで
ゴウタン　昇級の件なんだが…。
心配するでない。➡
お前さんを昇級させんのは➡
ギルドの損失であると
伝えておこう。
（一同）あっ！
とっとと　Ｅ級にしてやれとな。
本当か⁉
ギルドから　エルマがズルをせんか
見張ってくれと言われておったが➡
とんだ
見当外れの忠告であったな。
えっ？
もし　反対する者がおったら➡
わしが　ぶん殴ってやるわい！
ええっ！
（ゴウタン）ひゃはははっ！
わはははっ！➡
うはははっ！
あははっ…。
（テイル）あ…　あの～。
あっ。
（テイル）あの…　ゴウタンさん➡
私の昇級　その…
認めてもらえたりしませんかね？
ゴウタンさんが立て直せたのも➡
私の「回復」のおかげで…。
（ゴウタン）テイル！
あっ！
お前は　魔物相手に➡
完全に
足がすくんでおったではないか。
そんな状態では
昇級は認められん！➡
夢の穴には　今回以上の難事は
いくらでもあるのだぞ。
うっ…。
適切な依頼を積んで精進せい！
（テイル）うっ！　うっ…。
あっ…。
ううっ…。
くっ！
♬～
（ざわめき）
（２人）ん？
♬～
（受付嬢）ええ～
此度の大規模依頼報酬が…➡
まず　こちら　１３万Ｇです。
あっ。
ん？
（受付嬢）それから…。
ガシャ（お金を持ち上げる音）
（受付嬢）ワイト魔石１０体分➡
２０万Ｇ。
（３人）ああっ…。
（受付嬢）それから　こちらが…。
まだあるのかよ！
グールヘッド改め
マッドヘッドの魔石の買い取り額…➡
よいしょ。　６０万Ｇです。
（３人）うお～！
はははっ！
今回にかぎっては
わしより稼いでおるぞ。
大規模依頼は　もうかるもんだな。
（冒険者）なんてもうけだ。
（冒険者）ゴウタンさんより➡
稼いだって？
（冒険者）あいつ➡
重騎士じゃないか？
ゴウタンさん
あの…　本当に　この人が➡
グールヘッドの変異体を
倒したんですか？
そうだよ。　そいつ　前にも
レベル高い魔石　持ってきて➡
疑われてたじゃねぇか。
なんか　裏があるんじゃねぇか？
レベル　いくつだよ？➡
防御クラスなんてハズレじゃん。
（受付嬢）え～っと…。
（冒険者）ゴウタンさん
なんか言ってやってくださいよ！
（受付嬢）ああ～…。
（冒険者）そうだ。➡
防御クラスの重騎士で　どうやって
そんな量の魔物を狩るんだよ？
（ゴウタン）ふんっ！
ドン！
（ゴウタン）
貴様ら　エルマを疑うつもりか！
それは　昇級を認めた　わしを
侮辱しているということだぞ！
ああっ　ああっ…。
んっ…。
ふんっ！
ふっ。
いろいろと世話になった
ゴウタン。
ありがとう。
（ゴウタン）うむ。
また会おう。　元気でな。
≪ゴウタンのおかげで
陰口をたたく者も➡
一気にいなくなり　俺は　無事➡
Ｅ級冒険者へと
昇級することができた≫
♬～
（男性）俺がいるんだ。
大船に乗ったつもりでいいぞ。
（男性）
よっしゃ　次のメンバー発見だ！
君　頼りになる前衛と組まないか？
ちゃんと強いの？
≪さて　今後　どうするかだな≫
≪Ｅ級に昇格して　夢の穴に
入れるようになったので➡
そこで金策でもいいが➡
防御力で圧倒する必要のある➡
「城壁返し」のカウンター戦法が
通用するのは➡
最初期が限界≫
≪現在のスキル構成のままだと➡
しばらく　泥臭いレベル上げを
強いられることになる≫
≪方針を定めるためにも➡
一度　あれを探してみるか≫
んっ。
≪燻り狂う牙の
「技能の書」≫
≪「技能の書」とは
スキルツリーを取得するのに➡
必要なアイテムだ≫
≪希少なアイテムであるため
すぐ見つかるものではないが➡
探してみるのはタダだ≫
≪重鎧の誓いと燻り狂う牙≫
≪この２つのスキルがかみ合って
初めて重騎士は完成する≫
≪完成された重騎士は　もはや
防御特化のクラスではない≫
≪攻撃特化と呼んでも
まだ齟齬がある≫
≪その姿は　まさに人間兵器≫
≪燻り狂う牙≫
≪重騎士が真価を発揮するための
最重要アイテムだ≫
≪だが…≫
♬～
（ナレーション）＜危うい戦いだったが
無事　Ｅ級冒険者に➡
昇格することができた。　なら➡
次にやることは決まっている＞
＜重騎士の完成形。
防御特化ではなく➡
攻撃特化という言葉も
なまぬるい＞
＜人間兵器と呼ばれる力を
発揮する＞
＜　そのために
あの「技能の書」が必要だ＞
＜次回　「燻り狂う牙」＞
＜　しかし
驚くほど高値なのが問題だ…＞